Lister les utilisateurs : fonctionnel et uniquement accessible pour les administrateurs.

Créer un nouvel utilisateur : fonctionnel, accessible sans être connecté au site.

Mettre à jour un utilisateur : fonctionnel, se fait par recherche d'e-mail, uniquement accessible pour les administrateurs. Message d'erreur si l'e-mail est déjà présent dans la base de donnée.

Supprimer un utilisateur : fonctionnel, uniquement par id.

Désactiver / activer un utilisateur : fonctionnels, accessible grâce à l'e-mail.

/!\ À faire : /!\ 

Update : Faire un update pour les utilisateurs, il faut vérifier si l'adresse e-mail qu'il tente de modifier est bien celle du compte.