Lister les utilisateurs : fonctionnel et uniquement accessible pour les administrateurs.

Créer un nouvel utilisateur : fonctionnel, accessible sans être connecté au site.

Mettre à jour un utilisateur : fonctionnel, permet à un administrateur de modifier les informations d'un utilisateur grâce à son e-mail. Message d'erreur si l'e-mail est déjà présent dans la base de donnée.

Supprimer un utilisateur : fonctionnel, uniquement par id.

Désactiver / activer un utilisateur : fonctionnels, accessible grâce à l'e-mail.

/!\ À faire : /!\

Update : Faire en sorte qu'un utilisateur puisse se mettre à jour, sans pour autant avoir accès aux modifications des autres utilisateurs.