De manière générale :

- Refaire l'esthétique du site.
- Changer les couleurs du site ( choisir une palette de couleur ).
- Se faire un vrai logo ( l'acteur de l'agent Smith n'apprécierait sans doute pas que l'on utilise son image comme ça ).

Sur la navbar :

- La fonction recherche ne fonctionne pas.

Sur le footer :

- Ajouter de vrai lien de réseaux sociaux ( et donc en créer pour la compagnie smithing ).
- Ajouter une véritable page de contact afin de contacter les administrateurs du site en cas de problème/question.
- Faire de véritable mentions légales ( on n'est légal sans ça pour la V1.0 ? ).

Pour la connexion des nouveaux utilisateurs :

- Voir le fichier "ReadMe-Connect-V2.0".

Sur la page d'accueil :

- Les images ne sont pas intégrés dans les fichiers du projet ( les télécharger et les ajouter dans le dossier img ).
- Ajouter plus d'images au carousel ( il fait un peu triste avec seulement 2 images ).

Sur myPage :

- Ajouter l'update ingrédient.
- Ajouter le bouton pour ajouter des champs d'ingrédients à la modal de la création de recette.

Sur la page Admin :

- Ajouter les fonctions : désactiver, bannir et supprimer le compte d'un utilisateur. Une troisième colonne dans le tableau pour y mettre des logos ( ou images ) cliquables ?